Paese dell'Asia centrale con la capitale Tashkent.
Microstato tra Svizzera e Austria.
Arcipelago nell'Oceano Indiano, noto per le sue spiagge.
Paese africano famoso per le cascate Vittoria.
Stato dell'Africa sudorientale, con una lunga costa sull'Oceano Indiano.
Isola caraibica famosa per le spiagge bianche e il rum.
Paese nel Caucaso, ricco di petrolio e gas naturale.
Paese africano noto per il Lago Malawi.
Paese centrale americano con antiche rovine Maya.
Stato dell'America centrale, famoso per le sue rovine Maya.
Difensore svizzero, noto per la sua solidità.
Ex centrocampista olandese, famoso per le sue qualità tecniche.
Ex calciatore argentino, simbolo di una squadra di Buenos Aires.
Portiere polacco, ex giocatore di una grande squadra inglese.
Centrocampista turco, noto per la sua visione di gioco.
Centrocampista brasiliano, noto per il suo controllo di palla.
Centrocampista uruguaiano, noto per la sua grinta.
Portiere sloveno, simbolo di una grande squadra milanese.
Calciatore islandese, conosciuto per la sua tecnica e visione di gioco.
Terzino sinistro argentino, noto per le sue doti difensive.
Esperto di fenomeni atmosferici.
Medico specializzato in chirurgia del sistema nervoso.
Esperto di vini e bevande alcoliche.
Esperto di educazione e sviluppo.
Esperto di pietre preziose e gemme.
Artigiano che lavora il legno.
Professionista che prepara e serve bevande alcoliche.
Persona che pratica immersioni subacquee professionali.
Professionista che cura i disturbi psicologici.
Lavoratore che pulisce i camini.
Marchio di moda famoso per l'alta moda.
Casa di moda francese, celebre per borse e accessori di lusso.
Marchio britannico famoso per il trench coat e il check pattern.
Designer di scarpe francese, noto per la suola rossa.
Azienda austriaca famosa per i cristalli e gioielli.
Marca francese di alta moda, famosa per le sue collezioni.
Marchio francese noto per borse e accessori di lusso.
Designer di moda francese, noto per i suoi abiti minimalisti.
Brand italiano di moda, noto per i jeans e abbigliamento casual.
Casa di gioielleria francese, famosa per i suoi orologi e gioielli.